Objecte de la prova: 
	Classe ConjuntAula

Altres elements integras a la prova: 
	Classe inout proporcionada
	Classe Aula

Drivers: 
	DriverConjuntAula

Stubs: 
	StabAula

Fitxers de dades necessaris: 
	Cap

Valors estudiats:
	Amb el conjunt buit, comprovem que si un objecte amb ID existeix.
	Introduim un nou objecte amb una i.
	Introduim el mateix objecte i miriem si en retorna la mateix ID d'abans.
	Introduim un nou objecte i seguidament tornem a introduir el primer per veure que no canvia la seva ID.
	Eliminem dos objectes del conjunt, un que no existeix i un que si.
	Fem Is_Object per comprobar que el objecte que si existia ha sigut eliminat.
	Introduim un nou objecte per veure que els ID son unics i no es poden repetir.
	Fem Get_Object del valor que encara esta al sistema, del valor que hem eliminat i un valor no existen.
	Fem Get_ID per veure que cap del objectes que hem introduit esta en el sistema.
	Introduim un dels identificadors de Get_ID i comprovem que ara ens torna un ID amb Get_ID.
	Reiniciem el conjunt i veiem que esta buit amb Get_ID i Get_Object i ho comprovem amb Size.
	Introduim varis identificador i comprovem Find Capacitat (El stub te com a capacitat el identificador d'aquell objecte x 10)
	Eliminem un dels objectes introduits i comprovem que Find Capacitat.
	Comprovem Tipus Aula (El stub te com a tipus aula el identificador introduit per aconseguir el ID)

	

Operativa:
	Per executar el drive: java -jar DriverAula.jar
	Les opcions principals es divideixen en:
		New ID: Proporciona un nou ID per un objecte del conjunt.
		Get ID: Donat un conjunt, retorna el seu ID dins del conjunt
		Is Object: Donat un ID,retorna si l'objecte pertany al conjunt o no.
		Get Object: Donat un ID, retorna l'objecte si pertany al conjunt.
		Delete Object: Donat un ID, elimina l'objecte del conjunt si hi es.
	Per moures per les opciones es va servir un valor númeric que es mostra per pantalla acompanyat de quina opcio correspont.
	La ultima opcio sempre correspon a sortir del drive o sortir de la opcio actual. 
	Cada vegada que s'ha de introduir una dada es mostra en quin format ha de ser, i en cas de una sequencia de dades s'ha
	d'acabar la sequencia. 